MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
AS CLAAREYN RADIO VANNIN
JAMYS KINREE RISH KUSE DY WHESHTIONAL MARIN SON
JAMYSJEHEINEY
FASTYR MIE EC YN TULLAGH S'JERREE REESHT AGH
TA MEE AYN
KYS TA SHIU VEL PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH CUR
TWEETAL MY TOU AS MY TA TUITTYM ARD
PIEMONT CLEAYSH
DAA QUESHTAN JEH GREEISH
GA DY VEL YN TREE CUR
ER LHEID NY QUESHTIONYN S'JERREE AYNS UNNANE ODDAGH
OO GRA SHEN YN
UN TA MEE CLOIE
ARRANEYN GEUREY CHROMMEY
AGH TA MEE BRIAGHT SON ENNYM YN ARRANE
Y BAYRN REN CLAARE AS RED ENNAGH ELLEY
NEESHT SHOH SHEN NY TREE QUESHTAN MEALY
AYRN SJERREE QUISS
YN CHIAGHTIN SHOH MY TA MEE COOINAGHTYN DY
KIART ENMYSSIT DUILLIAGYN
T'EE QUESHTIONYN MYCHIONE DUILLAGYN AASH LURG SHEN CORAAGHYN
NEE SHIU CLASHTYN TREE CREAGHYN SHEGIN DOU AYM
DY CHUR ORROO
EISHT
TA CHEET LURG SHEN
HIE EH SKEERAGHYN
REN MEE BUNNYS ROIE MAGH ASS TRAA YN
CHIAGHTIN SHOH AGH REN MEE SCRIEU TREE QUESHTIONYN
DY BIEAU MYCHIONE SKEERAGHYN SKEERAGHYN VANNIN
GOWMAYD TOSHIAGHT MY TA DUILLAGYN VEL SHIU AARLOO
ENNYM Y CHAGHTER NANE
JEH QUESHTAN MYCHIONE DUILLAGYN TA'N PLANT DOOINNEY MANNA
CARTER
ARRANE SON YN OYR SHOH
TAN PLANT GUNNA MANNA CARTER ARRANE SON YN
OYR SHOH COOINNEE SHIU
COOISH ARDCHOOISH YN AYRN
JEHN SHEN COONEY LHIEU
AYNS QUESHTAN JEES SHEGIN DOU CUR YN CHIARN
AYREY
VEES YN FOCKLE SHARE
ER YN OARDAGH ER AYNS STRAIH DARK AYNS
SHOH Q CRE TAN TRASS CRE TA MARKAL
MYR SHOH FO-LIEAU
COOYRTOIL AS C'RED TA CHEET LURG CHEIM FO
LIO PORTO AS
ASS TREE
AYNS DAA HOUSANE AS QUEIGJEIG
AS SHEYJEIG NEAYRYS REN YN CHEER SHOH CUMMAL
REFERENDUM
DY REA BREBBAGH NOA AS GEDDYN REA RISH
YN INNEEN JACK
AARHEYNN SHEN LESH
ER Y VRATTAGH NOA
DUILLAG
ER Y VRASNAGH NOA
VA DUILLAG
CREN CHEEREY VAYN
SYLEM SHEN REESHT AYNS AYNS DAA HOUSANE AS
QUEIG JEIG AS DA AS ER NY SHEY
JEIG REN YN CHEER SHOH CUMMAL REFERENDUM DA
BEA BRADDAGH NOA AS GEDDYN REA RISH YN
INNEEN JACK RERE SHEN VERRAGH OC AS ER
Y VRATTAGH NOA DUILLAG
CREN CHEER VA SHEN
MIE DY LIOOAR
SO NY JEEAGHYN DY BIEAU REESHT
CANT GUNNA MANNA CARTAGHEY AYM SON YN OYR
SHOH FO LIO PORTO AS Q CRE TAN
TRASS OCKLE AYNS DAA HOUSANE AS QUEIGJEIG SHEYJEIG
REN YN CHEER SHOH CUMMAL-MAGH MENNYM DY VE
BANNAGHT NOA AS T'AD BARDOON EC FERN AANEYN
NY DUILLAG AYM TA MISH DEFORMS AYMS CRE'N
FA TA FOCKLYN SON SHEN RENNIAGH
VA DUILLAG RENNIAGH
AYR YN VRATTAGH NOA AGH CREN CHEEREY TA
SHIN LOAYRT MYCHIONE
FYS EC PEIAGH ERBEE
MIE DY LIOOAR
T'EH CHEH JEH AGH MYGHIN SY CHAMYR SHOH
SHE CHEMCHEM ER FEER VEG AS ER RAM
COEARROODERYN OC AYNJEE
ANDREAYS VER NY RED ENNAGH HEESE AYNS SHEN
AS SOIT ROYM TAAGHER QUEIG SCREEENYN
TREE KIARE KEEAD BOAYRDYN
MAASE CLAAREYN ER CHOR ERBEE TA SHIN GRA
AS COEARROODERYN ELLEY NEESHT AYNS Y CHORNEIL CHEH
AS MYGHIN SO TA MEE ER VE CLOIE
MYGEAYRT LESH YN BENNALT AYNS ERGERREY DA'N DORRYS
AYNS SHEN
CHA NEL MEE SHICKYR VEL MEE ER NYANNOO
EH NY SHARE NA NY SMESSEY AGH VA
ORRYM GOAILL JIU MY GHANSEE ANSHERBEE
QUOI
TA MY QUESHTIONYN DUILLAGYN
NANE TIM PLANT GUNNA MANNA CARTER ER AYM
SON YN OYR SHOH
TA BOLLEE BOB GRA ROOBARB FOAWRAGH SHEN KIART
TA DUILLAGYN FEER VOOAR EC YN FLANK CHIAR
ECHEY MYSH ESHYN TA MEE SMOOINAGHTYN
MYCHIONE Y KYS WILLIAMSON TRA
SCREEU MEE SHOH
REN ESHYN GINSH DOU YN ENNYM SHOH TA
ANNANE GAASE AYNS GARAGHYN MY
TA SHIN SHOOYL MYGEAYRT AYNS SHEN LAA DY
ROW AGH ERLHIAM NAGH VOD ESHYN GEAISHTAGH EC
YN TRAA T'AYN SON BEE ARDGAUEAGH COUYR MANANNAN
AYNS WINTERFEST VEES
GOLL ER NY S'ANMEY FASTYR JIU EC YN
CHEER T'EE ER LHIAMS DY BEE EH YN
GEIYRT EE AS ER Y VILLEY
SEYR BEE ESHYN GOAILL AYRN BEE ESHYN CLOIE
MARISH NY GUILLYN BANEY AYNS SHEN TA SORCH
DY
AAVIOGHEY JEH NY GUILLYN BANEY ER VE AYN
GHOW EH TOSHIAGHT NURREE
TRA REN DAA HESHAGHT GOAIL ORROO CUMMAL YN
CLOIE SHOH
ANSHERBEE BEE NY GUILLYN BANEY CLEAYNAGH ERGIYN VA
MEE SHICKYR C'RAAD ATHELING EIYRJEE ER LHIAM'S
C'RED VA MEE LOAYRT MYCHIONE Y JEIHOO ROOBARB
IN RIEAU BOB FOUYRAGH JEES KAYT TA MARKAL
FO-LIEAU PORTAL ENNAGH TA BOGGEY VAD GRA AGH
TREVOR KAMIL
TOU ER YARROOD STIAGH STOO
SHEN NY TA WITH ERBEE JEH GRA RHYMS
ANSHERBY OOILLIU MOOADYSSYN PHABYR
NAGH VEL AD GEDDYN EC GOAILL YN UN
PHEESH YN CHIED WHEESH DY HRAA BEAGH FEER
VOOAR AS EISHT SHE LIOAR SHEN
YN EARROO SHEN DY HUITTYM DY GHEDDYN MYR
SAMPLEYR AYNS EC STOO TA PHIL ENNYM YN
PABYR TREE KEAYRTYN MYR SHEN DY YANNOO SHEE
DUILLAGYN FEEAGH DAA HEU JEIG ORROO OOILLEY
AS TREE AYNS DAA HOUSANE AS QUEIG JEIG
NY SHEY JEIG REN YN CHEER SHOH CUMMAL
REFERENDUM DY VE BRATTAGH NOA AS GEDDYN REY
RISH YN INNEEN JACK AS ER Y VRATTAGH
NOA VAD DUILLAG RENNIAGH CRENCHEER VAN MAGHER DOOYT
AMICITIA AS BOBBY BOB NEWS IOM
SO VA MEE LHAIH MURKY MYCHIONE SHOH JIU
AS DOOYRT EH DY REN AD CUMMAL BARE
LESH REN
YN CHEB DEYREY REA AYN EDDYR DAA VANNINAGH
NOA AS REN YN BRAAR BARE LHIEU GEDDYN
REA RISH YN CHENN VRADDAGH AS YN INNEEN
JACK URREE DY BOLLAGH NY FREAYLL YN DAA
VRADDAGH AGH EISHT REN SLEIH GACCAN MYCHIONE SHOH
SON T'EH JEEAGHYN DY ROW SLEIH DY LIOOAR
AYNS FOAYR JEH FREAYLL YN SHEN VRASNAGH MYR
SHEN VA REFRANE ELLEY ER NY CHUMMAL AS
REA WELL NY SMOO NA'N DERREYLHEH DY LIEH
DY REAYL YN SHEN VA ENNAGH ASS YN
INNEEN JAC URREE AS MYR SHEN
ER JERREY CHA ROW BROWNAGH NOA ER NY
REE
DREILL LHEID YN CHEYM NANE TA'N FER NOA
JEEAGHYN FODDEY SHARE LHIAM PINS TA NY ROLLAGEYN
SHEN FORSTERI AGH CHAMMAHS SHEN DUILLAG RENNIAGH VA
SHEN DUILLAGYN KERRAGHYN NISH COOINNEE SHIU TREE CHEERAGHYN
SHEGIN DOU ER NY CHOYRT ORROO
CLOIE
JOES
OARDEE DOOYS LESH DAILEKH
WELL AASHAGH DY LIOOAR MYR TOU SHUYR JEEAGHYM
ER KELLY SON PAITCHYN AYNS NY JEIH BLEEANEY
SHOH CHAIE FEER VIE TA RAM DUBBAGHYN MYGEAYRT
DA'N TRAA T'AYN MY T'OU LACCAL LHEIM AYNDOO
AS QUOI SHOH ILLIAM PLEADEILYS
EDDYR MANYREY JEH RISH SHEN LHISAGH SHIU EH
CHEU YIASS
Y I WILL START LHEE
S'CUMMEY LHIAM
MY TAN ENNYM
Y MAC DOO NY ENNYM Y CHARACTEYR
AYD
TA MEE SHEEIN NAGH VEL FYS EC MONNEY
SLEIH AYR YN PEIAGH REN JANNOO CORAA YN
CHIED CHIRMAGHEY CHEAYLL SHIN
AGH SHEN AYNS MY NAIM SHOH S'CUMMEY LHIAM
MY TAYM AFTER
KARACTEYR ECK AS BEE SHOH EISHT EH QUESHTAN
SHEE
DY HEA GMINA V'EH JEANT LURG RHUMSAA VAD
ROOTS FANNAG ARE YOU SHIAGHT STRAID CARNABY AYD
FEER VIE SHOOYL SHEN TREE KERRAGHYN AGH CHA
DOD SHIU CUR ER NOD OO
CLOIE HOSHIAGHT VA SHOH JIU INSH OO JED
OO ER DTY EDDYR USS JEE SAILLYM DHYTS
TA YINDYS ORRYM NAGH ROW FYS EC BOBBY
BOB IS SHOH AGH FODDEE DY VEL OO
JUST RED BEG RO EAM SON CLAAREEYN MYR
SHOH MYR SHOH HIG
YN VUCK AS VAN CORAA TA DAA PHEIAGH
ER N'YANNOO CRAA PHABYR
HALEE BOAYRD EDDYR DA CHA SAYM AS SHEE
AS DA YN SHAMYR SMOO JEANT REN MISH
CUR SEOSE
TRA VEEYM MYSH HOGHT JEIG ER LHIAMS
AS NEESHT TA NEEN ENMYSSIT AMELIE BEA SMITH
JANNOO KERRAGHEY
QUOI EISHT MYR SHOH VA SHOH QUESHTAN QUEIG
ILLIAM PLEADEILYS
EDDYR MANYREY JEH RISH SHEN LHISAGH SHIU SHEIDEY
VLASHT
I WILL START LHEE WELL TA BOB GRA
DY VEL EH FEER OLK CUR EAM ER
CARA CHAMMAH STILLMAN AS CLAAREEYN CHELLVEEISH AGH HOOAR
EH SHEN MIE DY LIOOAR DUIRREE DENCH
ROW EE CLOIE YN VENREIN EALISAID AYNS SHAKESPEARE
AYNS KERRAGHEY SHEN KIART CHICKS BEEMAYD
PROWAL NAGH VEL MISH RIEAU ER NAKIN CHOUDS
TA MEE COOINAGHTYN DY VEL EH FEEU JEEAGHYN
ER CHA VAIK MISH AGH PAART ECK COHUITTYM
HONNICK MISH E HUITTYM FASTYR JIU CHOUDS VA
MEE SHIRREY SON CORAA PEIAGH ENNAGH AS QUOI
EISHT VA SHOH MANNAGH VOD OO JIU THE
WIND FODDEE FANNAGYN ERLHIUISH LHIAT STAB JURNAH BEA
AYD
WELL VA FO AYNS WHEESH AS V'EH LOAYRT
MY HIARN MAYD DEINEY AS SHIRRAGH SHAWK PISHYRAGH
HOGHT MANN HOFFMANN AYNS FLASH GORDON
YN FILLYM FLASH GORDON
AS VA'N DOOINNEY SHOH CLOIE LEEIDEILAGH NY DEINEY
SHYNNAGH
VA SHOH BRIAN BLESSED LOAYRT MYCHIONE YN CHEEILL
KIONNIT ECHEY AYNS GOBBRAGH ER ENNYM SHEN
FEER VIE TA TASHT QUIZ ENMYSSIT SKEERAGHYN ERLHIAM
DY BEE EH AASHAGH DYLIOOAR SHOH OOILLEY MYCHIONE
SKEERAGHYN VANNIN KEEADOO AYRN Y QUIZ NAGH VEL
ER NY MAIRAGH AGH DAA QUESHTAN JEIG SON
ELLAN SMOOINAGHTYN ER RED ERBEE SHARE SHIAGHT
SKILLIN LONAN AS SKYLLEY MAGHAL
AYNS GASS YN SHEADIN GAGH
ROISH SHIAGH CHEEAD JEIG KIARE FEED AS SHEY
JEIG CRE'N SKEEREY ELLEY VAYNSYN SHEADIN SHOH
LONAN AS MAGHAL
AYNS GAGH NISH
YN DAA SKEEREY SHEN YNSAGHYN AGH ROISH SHIAGH
CHEEAD JEIG KIARE FEED AS SHEYJEIG SKEEAL ELLEY
AYNS GAGH CREN SKEEREY VA SHEN AGH CREN
SHEADIN TA JURBY AYN NISH
CRE'N SHEADIN TA JOURBY NISH AYN
AS
CREA NY SKEERAGHYN TAYNS GLION FABA GLEN PHABYR
CREE NY SKEERAGHYN TAYRN
REESHTAGH CRE'N SKEEREY VA KEAYRT DY ROW AYNS
GAGH
CRE'N SHEADIN TA JURBY AYM
AS CRE NY SKEERAGHYN TA'N SCHLEI YN PHABYR
NISH FEER VIE
GIENNAGHTYN
AS T'AD SHOH DOILLEE MARVEL ER NED MANNAGH
VEL FYS AYD TUSHTEY DA MY SKEEREY AYM
VOISH AGH TA SKEAYLLEY LONAN AS SKYLLEY MAGHAL
AYNS GAGH
AGH ROISH SHIAGH CHEEAD JEIG KIARE FEED AS
SHEYJEIG VER SKEEREY ELLEY SHE SHE SY SHEEAR
DA'N SHIAR
SHIAR CHAMMAH SON SKEEREY CONNAGHYN ONCHAN AS CHA
BOBBY BOB TA BOBBY BOB KIART MYCHIONE SHEN
TEH GRA NEESHT DY REN MYROONEY SCUGHEY NEESHT
VA MYROONEY KEAYRT DY ROW AYNS
MEDALL
AS REN NY VE KEAYRT AYNS GLEN
TA CONNAGHYN MISH AYNS MILL VOW MYROONEY CHEET
AYNS
MIRRIL AS REN SCUGHEY DYS GLEN PHABYR NERIN
EC MANANNAN SHIN KIART BHOY
CHA NEL MISH BRAEW SHICKYR
MEAN NISH CREN SHEADIN TA JURBY AYN TA
SHOH MICHAEL MAAYL MARISH SHARE BOLLAGH AS SKYLLEY
MAAYL HENE AS CANIS SKEERAGHYN TAYNS GLEN SHEEBEY
CRAITNYS SKEERAGHYN TAYNS GLAN FABA SKYLLEY CARMANE AS
SKEELLEY PHERRICK
ASSAAR MYROONEY YEAH SHEN KIART VA MYROONEY KEAYRT
DY ROW AYNS GLEN SHEEBAGHYN SCUGHEY DYS MIDDYL
SHENNEASHYN NY YANTAGH VA SHOH YN UN RED
AGH AYNS SHIAGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS
SHEYJEIG YN NAM COMMON LOST CORTS ACT SCUGHEY
REDDYN MYGEAYRT CHA NEL MEE BRAEW CHA NEL
MYR TUSHTEY MYCHIONE SHEN CRE'N FA REN OO
SHEN TAGHYRT SHEGIN DOU LHAIH MYCHIONE SHEN
PAT AIN SHENN GOUR EC RAM CRE'N ARRANE
TA SHIAR CLOIET GOUR EC RAM
TA MEE GOAILL RISH DY ROW SHEN RED
BEG RO AASHAGH NAGH ROW
ER LHIAM PENE DY ROW ASS ODDYM VEAGHEY
FO DOO AS EH GRA DY VEL YN
ARRANE SHOH KIANLT ER AGHT ENNAGH RISH NANE
JEH NY QUESHTIONYN ELLEY AIN
ROIE
NANE JEH NY KERRAGHYN ODDAGH OO GRA
ODDINS VER
NYANNOO SHEN AGH ERLHIAM DY ROW EH AASHAGH
DY LIOOAR HANNAH NAGH ROW SON SHICKYRYS WILL
DOOAR PEIAGH ERBEE SHOH DOONEE FREGGYR VANNIN BEE
QUOI TA SHOH TRA NEE BACK DYS BRIAN
BLESSED TA BOBBY BOB GEDDYN EH ESHYN TOIGGAL
HANNAH CHA NEL CHA NEL OO OOILLEYN OOILLEY
MY MY EABYN JUMMIT AYNS SHOH VEL EDDYR
OH VA JAMES CONNOLLY CUR DOOLANEYN FO'N REESHT
LESH D EASH JEIG AYNS JAMYSJEHEINEY
GOLL AS GACCAN SHOH UN PHILGAWNE AS LESSOON
ELLEY ERNYNSON AS LESSOONYN TOSHEE SY GHAELG LIORISH
ENMYN GOODWIN GOLL AS GACCAN
DWOAIE
MANNINAGH DOOIE
DOOINNEY BOGHT
DOOINNEY-BERCHAGH
SHEN DOOINNEY
GHOGHE DOOINNEY DROGH GHOOINNEY
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS LESSOONYN TOSHEE SY
GHAELG
GA DY VEL KAESAR ALEJANDRO NY BEN AFFROAMERICAANAGH
NY MOYLLEY AS DA BENYNSEE AS VOISH YN
DUNDEE SHEE TEE ER SCREEU SKEEAL MYCHIONE BEN
REIN AS LUGHTTHIE BERCHAGH AYNS SCOILL PREEVAADJAGH COPPOLA
AYNS CALIFORNIA RAAD DOOINNEEN NOA ENMYSSIT LOAYR MEE
CLEANEY NEEN AEG ELLEY DY MOOAR
TA FOAST COOINAGHTYN AYM ER YN CHIED LAA
MEE DY FAKIN
SHIU ERSOOYL NY VOLVOYN OAIE Y CORI HENID
TOSHIAGHT YN CHAMYRVRASTYL REN MISH SOIE SHEESE Y
PHAIRK JEERAGH CHEUCHOOYL JEE
GIU MY CHARREY RED BEG DYS STIAGH AYNS
SHALLID NY MEE
AS TRA HUG EH TASTEY DA NY ROW
YNNYD FOLLYM LIORYMS MEE JEEAN DY VE BEGGAN
FUDYCHEILLEY
AS MISH SOIE CHEU CHOOYLLOO JEH LOAYR MEE
CHA NEL NIART AYM ER
REN YEEARREE DOOGHYS NY FOALLEY CUR ORRYM SHEN
NEE OO AS RERE SHEN ER YN REE
DY MY HORCHAGHEY DY BEIGN ER HOIE SHEESE
BOAYL ERBEE ELLEY
FODDEE DY ROW DOMINI DY CHRAIDEY NY PSALMYN
RISH Y CHRACKAN GLASSEY VA GUILLEY JINYN DY
MY CHLEAYNEY
VA NY MEILLYN ECK DA LESH DA COYRLE
AS ERSOOYLJEE CHO MILLISH AS MILJANYN
VA MEE SMOOINAGHTYN DY ROW FYS EC NY
ROW PERFUME AS COSMAID MEELOWIT
VAN FOLT GOLLRISH BRECK KUSE DY CHOOID AS
V'EH CROGHEY SHEESE HARRISH THREE MY CHAREY AS
DY MY CHLEAYNEY DY FLOUTAGH WHEESH UN MEAN
AYM BUNNYS
DY ROW YN ENNAGHTYN SHEN CUR ALONG
ER MULEYN SHOOYL AS ISH ISH CHYNDAA MYGEAYRT
QUOD YMMILLIOON SHID BIO CUSTOM VRASTYL SHOH
AS
HAINK NY SHILLAB VIE SON OOILLEY NY BRASTYLLYN
MAINSHTER-FO SY TOUREY
HUG MEE NY FEER AYM DYS MOOIR AYNS
MENISH CUMMAGHT OOILLEY NY LIOARYN
TA MEE SHICKYR NAGH ROW FYS EC MOOARANE
ARGID REN EE CEAU ORROO
BOYNYN MOYRNEE CUR ORRYM GEEARREE DY ROW MEE
ER MOOIN TASHTAN JEE SHEN
MERIU NEE CHOUDS REESHT JIU NA COYRT BUN
NY LIOARYN ER Y DYS ROISHYN LIOREE
SHOOYLEEYN ERLHEH EC GOLLRISH MARYM COMAIDYN DAA OC
VAD ER NGHOLL ERSOOYL VOIN
MYR MONG CHEET ERASH ORRYMS
MYSH WHEESH ILLIAM DY GHRA GROODERAGHT MEE REN
MEE BRISHEY MAGH NISH ERLHIAM DY ROW EH
MYSH TREE FEED DULLYR
GURA MIE AYD AS EISHT
REN EE JEEAN AYN REESHT
AYNS YNNYD JEH SHEN REN EE SCREEU RED
ENNAGH DY BIEAU SY LIOAR EC
Y LIOARLANN SON NY LIOARYN SHAKESPEARE REN MEE
LHAIH HARRISH E GHEAYLIN ECK
CHOUDS HIE YN TRAIE SHARE HAINK BLUE LOAYR
MEE DY VE YN CHOOISH NY COWAGYN ER
DY CHOOILLEY PHEIAGH AYNS SCOAN MURRAN
JEH'N VLEIN AIN SY CHEAYN SYRJEY AS VA
SHIN OOILLEY NY SMOO NY SMOO DY GHEDDYN
NYN CHESH AIN AS GOLL DYS COLLEISH AS
AYNS SHEN VA GUILLIN AYNS NY BRASTYLLYN AIN
AS LOAYR MEE CHEET DYS SCOILL NOO MONNEY
EC Y TRAA SHOH VA JUAN DY ROW
EE GOLL TROOID DRUMMEY
GA DY ROW MEE SHICKYR DY ROW COAMREY
CHA REN MEE RIEAU FEDDYN MAGH EH
SHEY FEYSHTYN NEUCHRAMP FLOD VEL OO CADLEY YRJIT
DYS Y VALLEY SHOH CRE VEL BEN ROISH
NISH CREN FA TOU ER JEET DYS Y
SCOILL SHOH
VA MISH COEARROODER AWARD DA'N PHOLITICKAGHT HESHOIL AYNS
SCOILL NOO MOIRREY DY VRIAGHT JIU NY VA
MEE GEEARREE FEDDYN MAGH
MONSOON JEE LOAYRT REE REN SHIN BLAA GORI
COWREE GOLL VEIH'N DA'N VRASTYL DYS BRASTYL ELLEY
MUCYN AS SON RHYMBOO JANNOO SEOSE AYRN JEH
EADDAGH CADJIN SCOAN SKEAYLT HARRISH NY EASHYN YEANED
VA SHIN CHEET ER HUG BOGHT AS FAKIN
NY BRAAGYN ROBOT CLASSICAGH BEA
CHRAUEE EER CEAU PEARLYN
VA KUSE DY CHEAYRTYN AS VA FYS AYM
SON SHICKYRYS DY ROW LOAYR MEE CLASHTYN NY
VA SHIN DY GHRA MYCHIONE NY KEEISHYN MOOAREY
ECK AS DY ROW KIED BARROOSE NASTEE EC
KEAYRT NY GHAA VEE ER N'IU JEERAGH ORRYM
AS NY SOOILLYN ALMONER LANE BERCHYS COWS REE
TANNAGHTYN MYR SHOOYL DYS BOAYL ERBEE V'EE GOLL
LAA DY ROW AD JANNOO MIE SHE SCOILL
HONNICK MEE LUGH LOAYRT NY SHASSOO LIORISH Y
CHIARN CHELLVANE OIK ER CHEAU OLLOOSCOILL NOO MOIRREY
SHE MARCHAN NERI VOYM AS REN MEE NEEYM
BLOOSE UNNANEDAGH CADJIN Y DIG RHYM SEOSE
LUKE SLANE SOIET SY CHOLOAYRTYS VEG ER Y
CHELLVANE MOGHREY JIU MY ROW EE GOAILL TASTEY
DY ROW PEIAGH ERBEE FAGGYS JEE
ODDAGH AD CHEET MAGH AYNS SHEN NY TA
MEE DY GHRA DY VOD AD CHEET MAGH
AS NABOO DY ROW MEE JANNOO RED ENNAGH
ER Y LAA AS DY ROW EH CHEET
MAGH ASS AS AS BEE LURG REN EE
SCUIRR Y SCOSOYLAGHEY DY ROW OARPAGH ER Y
CHIONE ELLEY MOIR
REN MEE SNAUE NY SNIESSEY JEE
AGH BRETYN YURI VINCENT VA MY LHIABBEE NOIN
VOALLYN
REN EE SCUIRR REESHT
VA MEE FEER FAGGYS JEE NISH
LHIEEN NY SKEEREY NA MISH AS MYR SHOH
ODDINS DIU DY JEERAGH SHEESE SY POOSEY
CRAUEE DOILLEE DY HUG YN FER SMOO NY
CRAMMANYN AS LOGHTYN COOILLEEINIT LESH MY LAUEYN
TRA HAINK ILLIAM CHYNDAA MY GHUILLEYN VIE NOGHT
MYR SHEN GHOW MEE TASTEY JEH'N RO-YESH HEESE
EC
MY TA TOO JIARGBANE JEH BLAAGHEY BISCUITS AYM
VA ENN AYM ER SHEN VEIH NY LAGHYN
SEYREY VA CEAUT AYM SY TOUREY ROISH SHEN
AYNS HUG
FORM LAA AYNS LETTYRYN ROIE JESHAGHT VA'N ENNYM
VINSON
REN MEE LHAIH GA DY ROW EE BUNRYSKYN
MYS OGHEYN OBBYR NEARAG FAKIN E LHIABBEE
NEEAL Y NAH VEE
REN MEE SKEE MOU HARRISH YN UN DOO
EC ROOISHTEE COOISH BUILT BEG DA
REN EE CRAPLAGHEY STROIN COONEY AS GIEN MIE
EC VEIH NORLYNN VINSON GRA REE
TA DWOAIE AYM ER YN VINSON SHOH
ROISH MY ROW FYS AYM ER HAINK Y
COLOAYRTYS EC KIONE AS V'EE JANNOO ORRYM
JEAN MY ROW YINDYS URREE ER CHOR ERBEE
REN EE MONGEY ROISH JEE ROIE SHINNEY HARRY
SHERMAN AYNS EASH MOAL HARRISH NY FEEDYN ECK
REN EE SHOOYL YN VEA YEESEY
AS OOILLEY'N TRAA REE BLAKEY ORRYM LESH NY
SOOYLLYN GEAR OE DA
AS SMOOINEE MEE SHOH EH SHOH DY BOLLAGH
KIART MISH AS ISH AS ERLHIU SHENNAGHYS AS
NAZARETH BENNEE GEAREY ORROO
REN EE CRAA E KIONE ECK
HROG MEE SY POAGEY AS ROISH MY ROW
CAA DOOYS CHYNDAA VOEE REN MEE SHOOYL ERSOOYL
NY YEI SHEN HAINK MAINSHTYR Y FOLT DOO
AS GETLAGH MAGH CHEUECHOOYLLOO JEE
EAYL ENMYSSIT LIEH LOAYR MEE SON YN OIE
SHEN VAYNJEE CHYNDAAYS JEH SKEEAL SCRUIT SY VAARLE
EC CAASHEY ALEJANDRA
USH TRAADYLIOOAR VERRUCOSUS AIN JEH RADIO VUNSCOILL NY
LURG NYN MOOISE DA BRISHEY CLAG SON SHOH
HOSHIAGHT LURG YN CLINK ART MYCHIONE CAGHLAA EMSHYRAGHT
LURG SHEN TA PURT BERCHYS AS HAINK YN
EIE SHOH DA PAITCHYN LURG DOU FAKIN FIRREAGHEE
FOLKLORE EC YN THIE-TASHTEE AS REN Y CHROO
Y PHEESH SHOH CAGGEY EDDYR FIN MCCOOL AS
BINGYS BARFOD
EISHT TA SHIN CLASHTYN LOAYRT MYCHIONE Y TRAA
FO GHLASS LURG SHEN DYS COCHIANGLT RISH Y
CHOOISH CHEDDIN CRED TA NY PAITCHYN SMOOINAGHTYN MYCHIONE
Y DOGHAN SHIAULL COVID NUYJEIG
TA SHIN CLASHTYN MYCHIONE MRAANESNIAGHTEE EISHT TA SHIN
CLASHTYN YN ARRANE CLINKERAGH
AEGEY ELLEY ER NYN SON YN CHEAYRT SHOH
EDYR UN DOOINNEY EE AS BAROOSE
TA REDDYN ELLEY ER NYN SON NOLLICK GHENNAL
ERRIU OOILLEY AS DOALTAITTYM TA THUNNAG BRISHEY STIAGH
AYN ROISH MY VEES PAITCHYN Y VUNSCOILL GHAELGAGH
CUR ORRIN YEEARREEYN SHARE YN IMBAGH SHOH
NEW
YEAR
WHEEL MEANAL FLIAGHEY CAA MANHATTAN DY VE NAA
SNAMH
HOW LONG ALWAYS
BEING DONBAS
ARRAMLAH AYNS VEGGAN
HANGZHOU AYNSHOH
V'EH ARRAGHEE KIARE ELLEY
EH NANE ISRAEL FREAYLL EH RAIPEY ALES FODDEEWHAT
SHALL
MAKE CLANN CHOLMIN AYNS OGHE NAGH
VEL
OO
SHOOYL YN ALBYM NOA JIU TA FEME
AYM ER BAARE
MIEVEL
OO CLOIE TOWSE
COAYL
CAA
DOU
HIARN
BUNNYS BOO
OO
SON LOSHT
DEYNLAGH O PATTON
OSWALT WHY HIE
A
LONG WAY OF FINE COLD
OUT
OF GHOANLYS TEH
GOLL Y HROGGAL SEOSE
COSNEY
SOALT PERVADING PHAABAGH
REN MEE JANNOO DUNVERYS MASTEY CLOAN AS CHUMMALTAGH
LHONG-LANE
CLEAYNEY
ANMEY
AS
TAR
DYS ARDSCOILL LOOJEY
ROW EH DOAL
ALEX
SALMOND
HOW LONG FA V'OU FO GHLASS AYRN BALMORAL
AYNS OLLOOSCOILL
PRINCETON
HING
RAM
AROUND
TO
COME NOW
AND VEL USS
O
HIARN
ORRYM WENDY YOU MANSLAYER AS JEE SON MOSES
MIE
ADAMLONG LUNNINEE MONNEY LACCAL CHAGLYM ANIMALS SONGS OF
HIS KIARAIL TABLES VEL OO SMOOINAGHTYN TARKYL MEANT
GOALDAGH CHO JEU SHOH
NISH SLAA UN SAYM NEENOIL OLSEN MANTONS MINNIDYN
AS HASS
EE
SHEESE AS
GHOW EE SLAYNT BLEB
VEL AS LUNNIN TA'N ELMINT GOLL DY VE
CUR SHOH ER LHIAMS CHA NEL MEE SHICKYR
CRE'N FA OC
VE LIVREIT TOIGGAL
CRE'N FA AYNS MANNIN
WELL TA LOSSREEYN YIALL Y
REAYLL VEIH
UN
CHEAYRT AS LIEH
GOLDEN
GLOBE AS
TA
MARZHAN BALLOO MYR VAN CHIARN ER
LOAYRT
AYNS SHOH AYNS MANNIN WELL
ANCHOOINAGHT UNNANE ELLEY ER Y FA
CHA BEE
MEE NEEYM
SEVERAL
AGH ER FA BEE EH LANE BEEAL NALBIN
ERLHIAM
AS
CHA NEL MEE SON JANNOO SEOSE AS NEOSE
AS SHOH IMNEA ORRYM ANIMAL
RIGHTS INE
LO LONGSIDE
OF MEETING
ALBYM NOA WATCHING JEH MRAANE
CHA NEL
MEE LACCAL
CHA NEL MEE ER VE BIO ROWLAH
OF HEANSE ALIEN MOLA
HEE
O HIARN
LIVREY OO
PLURAL JEH TAITTYN-LHIAM LINES
POANRAGHYN ORROO FODDEE NEEYM LINGUINI
BAARLE OF REA JEH UNNANE
COLUGHT OALYS
ALREADY GHRAYSEYN AGH
REN
EE
CUMMAL
OO VEL OO AYNS NEW YORK NOA ANRAAH
YN NAH
LAA
LIEH YN NAH LAA
ER LAA YN
NAH LIEH HIAULL NANE LURG NANE
OAR
INNEEN
HING MOGHREY MIE ER YN NAH LAA LIEH
YN NAH LAA
YEIG
JEH'N NAH
NOA YN NAH LAA OO OO NANE MILLIOONYN
GURA MIE AYD
HANNAH MONGE OAYLLEE YN NAH LOGHAN
SNAUE NEEYM SHOH CHAMMAH YN NAH LAA
WERE OO OO LAA MIE NAH JIU YN
LAA LIEH YN ARREE
AS INNEEN
INJIL JEEAGHYN TONY LACCAL
RADIO VUNSCOILL Y NOLLICK ER CHLASHTYN MYSH CRAAD
LOAYR AS DYS ARMEE AYNS TRAA DY LIOOAR
VA MEE ER ELLEY JEH ORROO AS CAILT
SY RECORTYS GOLLRISH JUAN Y GEILL
CUMMAL LHAIH MAGH NY FOCKLYN PRENTIT ER BUILLEY
QUEIGJEIG YIOYM FREAYL YN CHESHAGHT VANNINAGH TA JUAN
Y GEILL COOILLEENEY RERE UN DUILLAG QUEIG JEIG
LIORISH LHAIH MAGH LINNEY NY GHAA ROIE BAYR
DUILLAG SHEYJEIG NEESHT OUTBOARD AS CAILT VA SHIN
CLASHTYN MYCHIONE SHE THEM BY GREINNAGHEY YN AINLE
ELLEY GIRREE MAGH NOI JEE NISH TA JEE
CUR FREGGYRT
HOGHT MAIDJEY ERSKYNOOILLEY WHEESH AYNS POOAR TA MISH
AYNSHOH CAIRAGH GYS E GHLOYR NOGHT BARE DOU
S'TREISHT VE CORREE RISH E CHREE SON MOOADS
SEVERN AS DY OLK RISH NETTY SHEE
GYS E VEC REEOIL TOOISHEY MODDEY GHLIOON QUOI
EC TA FYS NAGH DER EH DHYT PARDOON
SHOH GRA INSH BRIEYM BROIGH AS SMOO AYNS
MOYRN YOLLYSS RISH FO TRA CHEAYLL EH LHEID
NY GOAN
FRESH DTY GHOAN EER-SHUYR NISH REA NANE OOILLEYN
NIART ROLLAGEAGH CHREENEY CUSHAG REA GOBBAL E PHOOAR
Y VAAISH RISH DAGH NHEE JEH STERM DORRIN
DOOGHYSSAGH AYNS SHEE
AS AYM JIU DOOYRT ESHYN FOAST FOYM
SHENN FRANGISH KEAYRT AS NEEYM MY TA ROYM
HIGGYM VOISH JIU OOILLEY POOAR ERBEE AYNS Y
TOWL DOO SHEN SHE BRANLAIG EE
YN SERAPH BANNEE MY VEAGH EH ROIE TROOID
LESH GOAN Y WIRRAN AS MOLLAGHTAGH RISH BROOKS
SKEAYLLEY MAGH EH SKIANYN EDDRYM ER Y GHEAY
AS MYR SHEN AS
SKELL EH ROISH Y GHEAY
TROOID JURNAA RIOEEAGH GYS FEA AYNS RYCHEILLEY SHLIG
REN Y CHEER RISH ENNAGH ER NY SKEAYLLEY
NY GHRIAN SOUREE
ANMEEYN NIARTAL VIO LESH CAYRNYN AGGLAGH FEIYRAL CHEET
NY WHAIYL AYNS ONNOR HIE YN AINLEYN BANNEE
AANRITKEYL AS ATTEY ER SHEEYNEY MAGH NY WHAIL
VOISH STOYL Y GHLOYR HAINK CORAA MILLISH MAGH
CUR MOYLLEY DA MYR SHARVAANT FIRRINAGH MAIR CHASS
AYRN JEH NY AINLYN GIAL ARDWHAIYL
IS ERLHIAM UNNANE OC GAELG MY HARVAANT MIE
AS FENAGHT GOULROORAGH LESH COONEY NISH AS STAMPER
NOIDYN FOD AD NAGH VEL Y CHUR DA
MYR HEYREY CHEU GOBBYR MYR VEAGH SHIU HARRISHTOO
REAREA EARISHEYR MAGH VEIH MAYNRYS REERIAGHT NIAU GYS
NIURIN AS NYN NOIDYS OOILLEY LHIEU
EISHT CURJEE EH LESH AGGLE AS RISH CROO
GYN OO MISH JEE YN OOILLEYNIARTAL RIO AS
NAGH VEL DOOGHYS V'EH WELL HOOAR MY GHOO
HEEYM OO MAIRAGH MAGH SHEN NY RIEAU ROIE
Y CHROO
VOGHREY AS CAILT SY RECORDYS GOLLRISH JUAN Y
GEILL
DUILLAG QUEIG JEIG LESH PAART DY GHUILLAG SHEYJEIG
NEESHT
CHA BEE TRAA DY LIOOAR RY CHLASHTYN NISH
DERREY JELUNE YN CHIARROO LAA JERREY GEUREE SHEN
DY GHRA SY VLEIN SHOH CHEET FEED CHEEAD
NANE AS FEED
AS MEZO VOISH ABBYR SHEN REESHT SHEN AERPHURT
SHOH AS MYSH OASHLEY NIU
FEDDYNIT LANE JULIANA AS BLEIN VIE NOA SMOOINEEVOD
HOSANNA INJIL YNLHOAMEY VEAGH YN EDDIN HEE ENNYM
YN ELLAN YERNISH HAINK Y THOOILLEY VEAGH ANTONIADI
HIE ER MAYRN
HEELAGHEY GIVE DTY HIE SHIN ER DTY HOSHIAGHT
HUG YN PHOOAR SHOH HIG YEESEY MEEVLASSTAL EDDIN
ECHEY AS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
ISHIN BY VIE